Alo chào anh em nhé. Thì đây là video
đầu tiên kênh của mình. Thì video này
mình sẽ hướng dẫn anh em cách có thể
mode một số những cái chức năng cơ bản
như là auto sử dụng item và auto vứt
item có dòng hạ sử dụng lũng nhá. Thì
ờ cái auto này có thể được áp dụng ví dụ
như là để auto mở còi chẳng hạn.
Thì nếu mà anh em mà mở chai từng hộp
này hoặc là vứt từng như tem 1 này thì
nó sẽ khá là mất thời gian và bất tiện
đúng không? Thì anh em nào muốn làm auto
thì có thể làm theo hướng dẫn của mình
nhá.
Thì đầu tiên mình sẽ lên trang chủ ngọc
rồng để tải một bản sau đấy thì sẽ m
trực tiếp trên bàn đấy luôn.
Đây sang chủ họ dùng đây nhá.
[âm nhạc]
Và sau khi làm xong mode thì có thể mình
sẽ đưa cái file mode này lên media file
nhá. Anh em nào cần thiết thì có thể tải
về và sử dụng nhá.
[âm nhạc]
Ok này. Để n nó ra này.
Ok rồi
bây giờ vào
này
[âm nhạc]
class game screen mình sẽ
edit trực tiếp ở trong này toàn bộ luôn.
Thì đầu tiên là sẽ tạo một số những cái
biến và một số những cái danh sách ID
item auto sử dụng này và ID item autobus
này.
[âm nhạc]
Đấy thì khai báo thư viện ta nhá.
Chấm collection nà
chấm generic này với lại
ờ usingystem.
[âm nhạc]
Ok
thì
cơ chế của mình sử dụng sẽ là đọc file
bên ngoài nhá. Tức là cái biến này nó sẽ
lấy dữ liệu từ cái file bên ngoài này.
Đây ID auto sử dụng và ID autov sẽ lấy
từ file bên ngoài. Delay này cũng sẽ lấy
từ file bên ngoài nhá. Ờ thì tùy tùy
thuộc vào tính tem nhá. Anh em có thể để
thời gian là khác nhau thì là tùy anh em
thì có thể thì mình sẽ tạo một cái file
để còn lấy cái delay từ bên ngoài vào.
Tiếp theo là tìm static screen này.
Thì cái hàm này nó sẽ là nó sẽ chỉ khởi
tạo một lần thôi. thì mình sẽ lấy à thì
mình sẽ đọc dữ liệu vào trong cái hàm
này.
Thì đây
thì nó sẽ đọc dữ liệu từ ba cái file
idremove.txt cái XT này ID lên với cả
delay thì trước tiên nó sẽ đọc ID remove
này nó sẽ đọc và nó sẽ bỏ dấu phẩy ngăn
cách giữa các cái giữa các cái ID mình
ghi ở trong review và nó sẽ thêm vào cái
ID item remove này.
Đấy. Tiếp theo cũng tương tự với cả cái
view.
Nó cũng như thế nó sẽ thêm vào cái danh
sách auto sử dụng này. Và cái DJ.tc thì
nó sẽ
chuyển kiểu dữ liệu sang thành long này
để thì nó còn cập nhật trị cho cái delay
này.
[âm nhạc]
Ok.
Tiếp theo là tìm tiêu hành update.
Đây
[âm nhạc]
thì mình sẽ giải thích qua một chút nhá.
Thì cái biến khi IS này tức là khi mà
mình nhập một cái giá trị gì đấy trên
bàn phím thì cái biến này nó sẽ cập nhật
giá trị này thì mình để 115 tức là nó sẽ
là cái phím S ở trên bàn phím ấy. Thì
anh em nào muốn phím khác thì có thể à
chuyển đổi đổi số này nhá. lên mạng kiếm
cái mãi
này của các a cái số các cái chữ ở trên
bàn phím thì thay vào thì mà khi ấn tin
này thì nó sẽ chuyển trạng thái của cái
start auto này và sẽ có thông báo auto
tắt bật hay tắt này thì theo cái trạng
thái của start auto này
ờ thì nếu mà start auto thì nó mới vào
hai cái a hai cái này nhá hai cái này
tức là cái đầu là vứt item. Cái thứ hai
là auto sử dụng item.
Thì đây cứ mỗi 20 game tích này. Cái
viên tích này thì anh em có thể à tùy
tính nhá 10, 20 hoặc 30.
Nói chung thì anh em cái này thì mình để
thì nó sẽ duyệt qua cái hành trang này
và nó sẽ xem trong hành trang có cái
item nào mà nó có cái ID mà nó thuộc cái
danh sách cần vứt thì nó sẽ tiếp tục nó
vào vòng for này. For này sẽ là
ờ nó sẽ kiểm tra qua những cái option
của của cái item đấy. Tức là những cái
những cái dòng thông số á nó nếu mà nó
có cái dòng ID B= 93 tức là cái dòng
hàng sử dụng thì nó sẽ vứt đi. Còn nếu
mà không có thì nó sẽ qua luôn.
Đấy. Tiếp theo là sẽ xuống
auto sử dụng item.
Thì à cái này tức là
cái last view này nó cái thời gian của
game này nó thừa đi cái l
cái file delay này thì nó cũng sẽ vượt
qua trên hành trang này.
Đấy thì à cái ID item nào mà có có nằm
trong cái nằm trong cái danh sách mà ID
auto sử dụng thì nó sẽ dùng và sau đấy
nó sẽ cập nhật là cái cái L này nó sẽ
bằng cái thời gian của game thì tức là
sau mỗi khoảng thời gian bằng với cả
delay thì nó mới bắt đầu nó mở tiếp
rồi. Ok.
[âm nhạc]
Tiếp theo thì mình sẽ
xuống hàm panel nhá để còn à mình sẽ xóa
đi cái hiệu ứng mà lúc mà mở hộp ấy
thì mình sẽ tìm kiếm những cái hàm này.
Đầu tiên là set t combine
đây có hết đi.
Tiếp theo là T.
[âm nhạc]
Ok.
Tiếp theo là set con bệnh F này.
[âm nhạc]
Xóa luôn cái update combine F này đi.
Đây là những cái hàm liên quan đến cái
hiệu ứng khi mở hộp. Thì cái này không
không cần thiết lắm.
Ok.
Tiếp theo là số hàm tên.
Đây là
nó sẽ vẽ
nó cũng là liên quan đến hiệu ứng lúc mở
hộp này thì mình bỏ đi không sử dụng nó
nữa.
Ok.
[âm nhạc]
Còn cái lỗi này thì nó là không convert
được từ kiểu dữ liệu in sang thôi. Thì
mình chỉ add kiểu dữ liệu của nó về là
được.
[âm nhạc]
Ok
rồi lưu file lại này.
[âm nhạc]
Ok.
Rồi sau đấy thì mình sẽ tạo ra ba cái
tạo ba cái file mình còn đọc dữ liệu
nữa.
[âm nhạc]
Đây tạo ra những cái file có tên như
này.
Còn những file M
TT
thì nó sẽ là
ID remove này view này.
[âm nhạc]
Ok.
Ba cái file có tên yệt như này phải y
như này thì mới được nhá anh em.
Thì mình sẽ
ờ mình sẽ sử dụng. Bây giờ mình sẽ test
luôn à mình sẽ mở thử mấy cái dương dùng
thần nhá. thì mình sẽ cần phải biết được
cái ID item nào mà cần mở và item nào
cần vứt.
Thì mình sẽ
cái trang web này
data
đây em lên trong lớp này để
xem nhé.
Thì nó sẽ mở cái dương đồng thần tức là
1900.
[âm nhạc]
Ok. Còn những cái mà cần vứt thì mình sẽ
vứt à
đây con này, con này và con này. Tức là
1896, 1897, 1898. Mình sẽ rút lại con
rồng vô cực nhá.
[âm nhạc]
Còn tiếp theo thời gian delay
thì mình thấy là cái hộp này mở xong thì
mất khoảng ba hoặc bốn cây sau thì
server nó mới bắt đầu nó gửi item về thì
mình sẽ để thời gian delay là 4000 tức
là 4 giây
thì cái delay này sẽ thường x1 ví dụ có
những cái hộp khác thì nó sẽ thựt ra nó
gửi rất nhanh là khoảng
0,5 giây thôi thì sẽ có những cái delay
khác. Delay là từ anh em nhé.
Rồi ok.
[âm nhạc]
Rồi ok
thì đây mình có 42 cái dương đồng thật
này. Đây mình mở một hộp nhá
thì nó sẽ mất khoảng đấyả vài giây sau
thì nó bắt đầu nó gửi
nó mới gửi gửi test về
đợ thì mình phát âm thanh đi.
Ok bây giờ mình chỉ việc
ấn s thôi. Ấn S là auto mở và auto vứt.
Ok.
[âm nhạc]
Mình để cái hộp này thời gian delay tầm
4 giây nó sẽ hơi mất thời gian nhưng mà
phải mất từng đấy thời gian server nó
mới gửi về gửi em về thành ra là không
không còn cách nào khác. Còn nếu mà spam
mở mở nhiều quá thì có thể nó sẽ bị lag
nhá.
Ok, vẫn đang auto mở
[âm nhạc]
vẫn chưa có con rồng vô cực nào. Ah.
Đây rồi.
Ngon luôn.
[âm nhạc]
Đâu rồi?
Mất à? Đây à? Đẹp luôn.
[âm nhạc]
Đẹp luôn anh em.
Thôi mình mở nốt 10 hộp còn lại.
[âm nhạc]
Tỉ lệ nói chung là ra con này thì cũng
khá khoai.
Tỉ số thì cũng
khá là ngon.
[âm nhạc]
Rồi ok mở xong hết rồi.
Nói chung là được một con rồng vục này
thì cũng ổn á.
Ok nhá.
Bây giờ mình sẽ đưa cái file này lên
media file nhá.
Đầu tiên là mình sẽ
đây đây đây mình sẽ
sẽ nén nó lại
[âm nhạc]
để còn đưa lên cái media file nhanh
thôi. Ok,
[âm nhạc]
bây giờ chỉ việc thả file vào đây.
khá lâu nhỉ.
[âm nhạc]
Ok rồi đấy. Đây thì à
đây sẽ là cái link của cái file đấy. Anh
nào cần thiết thì có thể lên tải.
Thì đây chính là cái thời gian mình tải
file lên nó yểm với cả cái thời gian
này. Clip thì cũng không hề cắt ghép hay
chỉnh sửa gì.
One shot luôn một mảnh thì anh em cứ yên
tâm về chế độ an toàn nhé.
Đây file đây.
Ok thì mình sẽ kết thúc video tại đây
nhé. Bye anh em. H